e fala Patriotas tudo bem com vocês
sejam bem-vindos a mais um vídeo aqui no
canal Meu nome é Alexandre roveri e você
está no canal levanta Brasil pessoal
Primeira coisa eu peço perdão a vocês do
barulho ao fundo do vídeo é porque o meu
vizinho ele tá fazendo uma obra aqui e
infelizmente não há como gravar sem que
esse barulho saia no vídeo Então já peço
perdão a vocês tá bom porque não vai ter
como gravar sem barulho eu postei um
vídeo hoje que falava sobre academia mas
o YouTube bloqueou então infelizmente eu
não consegui postar esse vídeo estou
gravando esse aqui que é muito mais
importante do que aquele eu vou tentar
postar uma outra hora com uma outra
também uma outra descrição para ver se o
YouTube aceita beleza pessoal mas eu
quero falar hoje o assunto de suma
importância então por favor não saia do
vídeo se você ainda não é inscrito se
o canal ajude a Compartilhar esse
conteúdo deixe o seu comentário deixe a
sua opinião aí nos comentários melhor
dizendo se você gostou do conteúdo Então
nada mais justo que você deixa o seu
like para ajudar esse canal beleza
pessoal a nossa única esperança é o povo
na rua Nós não temos outra esperança
para endireitar o Brasil o nosso
Presidente tem lutado contra o
judiciário eo legislativo e Isso está
muito claro nas atitudes dele está muito
claro para toda a população ver que não
há mais Harmonia entre os três poderes
nós não temos representantes do povo no
legislativo o judiciário está oprimindo
o poder executivo usando o legislativo
os deputados e senadores que tem
processo no judiciário para que eles
tomem atitudes anti-democráticas para
que o nosso Presidente fique aquado e
preso eles são encurralando o presidente
bolsonaro e nós precisamos demonstrar
apoio ao nosso Presidente e não é apoio
somente nas redes sociais pessoal é nas
ruas e nós temos que fazer esse trabalho
de convocar a população porque não há um
político que esteja convocando o povo
para ir às ruas o nosso Presidente já
deu a cartada faço o que o povo quiser
então nós temos que ir para as ruas e
pedir para que o exército brasileiro nos
auxilie nós temos que pedir socorro ao
exército brasileiro as forças
é porque o que nós vemos no Congresso
são um bando de covardes são covarde não
tem coragem de lutar pelo Brasil não tem
coragem de representar os eleitores que
colocaram eles lá pessoas sem vergonha
na cara sem Bill sem patriotismo meu
honra os votos que tiveram não honram a
democracia Não respeito à disciplina e
hierarquia não respeitam o presidente da
república o que está acontecendo no
nosso país essa é a pergunta que todo
brasileiro tem que responder a si mesmo
o que a sua consciência te diz o que
está acontecendo no nosso país que
ninguém reage que ninguém se coloca em
prontidão para lutar pela própria
Liberdade eles estão subtraindo a
liberdade da
Oi e a população que é mais interessada
não fazem absolutamente nada é
necessário que as forças armadas em um
trem e coloque ordem de ponta a ponta
nesse país prendam os corruptos
vagabundos os ministros do PCC os
bandidos de toga de colarinho branco
todos os vagabundo sem vergonha temos
que lutar pelo nosso país com foco Lu
todo brasileiro a hastear essa bandeira
no coração essa bandeira aqui ó a senha
no teu coração o nosso sangue precisa
ser verde amarelo quero dizer a vocês
que não há vida sem Liberdade Se não
formos as ruas proteger a democracia
e não sobrará um país para as nossas
crianças amanhã dia Trinta e Um de Março
de 2021 é dia de lutar pelos nossos
direitos é dia de apoiar o Presidente da
República não mais nas redes sociais mas
nas ruas com a sua presença vamos fazer
valer o artigo 1 da constituição Vamos
mostrar a esses políticos que nós não
estamos de brincadeira e o Todo poder
emana sim da população do povo
brasileiro não podemos nos calar temos
que lutar pelos nossos direitos então
amanhã você quer da região aqui do Vale
do Paraíba eu não sei de que estava de
que cidade você é mas aqui na região do
Vale do Paraíba nós nos reuniremos na
o GTA em apoio ao presidente Jair
Messias bolsonaro e a decisão que o
senhor precisa tomar a presidente o
senhor pode tomar porque a população vai
responder ao Teu Chamado nós fomos
convocados e nós Responderemos a essa
convocação assim como um dia eu me
alistei no serviço militar estão na
listando novamente em favor do nosso
país em favor da Liberdade da Democracia
não irei me acovardar diante da situação
que o nosso país enfrenta é necessário
homens e mulheres de fibra que amam o
país Patriotas que tem o seu sangue
verde-amarelo estarem nas ruas e nós não
podemos arredar meu podemos voltar atrás
nós temos que enfrentar sim se for
preciso assim como soldado Wesley
nós temos que dar a nossa vida pelo país
e quero fazer essa menção ao soldado
Wesley essa continência para o soldado
Wesley só não vou ficar de pé por causa
da estrutura do vídeo mas eu quero
prestar esta continência ao soldado
porque ele deu a vida por nós por nós
receba então uma singela homenagem você
que é familiar você talvez não sei se
você vai ver esse vídeo tomara Deus que
você veja mas saiba que a população aqui
não vai esquecer desse sacrifício que
esse dinheiro já é um herói nacional e
ele sabia que ia morrer ele sabia que
ele ia se tornar o marte e ele sabia que
pelo sangue derramado ele acordar à
população brasilei
e por isso eu digo a você existem
pessoas sacrificando a sua própria vida
para poder lutar por esse país não é dia
de ficar em casa amanhã é dia de estar
as duas e nós Estamos convocando você
que está assistindo esse vídeo a sair de
sua casa ir para as ruas apoiar o nosso
presidente Brasil acima de tudo Deus
acima de todos